大声对你喜欢的人告白！
俺の
我
好きな人は
喜欢的人
遊佐君だにゃん
是游佐喵
大喜　行きのバスでも
大喜在来的大巴上说过
「遊佐君　スマッシュ速い」
「游佐杀的球好快」
って寝言言ってて
这种梦话
夢に見るくらい好きみたいで
喜欢到做梦都会梦见
マジ
真的假的
だから守屋さんと三角関係にゃん
所以跟守屋是情敌喵
いのたには負けないんだから
我是不会输给猪大的
これはバドより熱い戦いが
这比羽毛球热血多了
ないですから
我不喜欢他
次回は菖蒲と大喜戦か
下一集是菖蒲对大喜
バドすんの
打羽毛球吗
お前たち　そろそろ寝ろよ
你们几个 差不多该睡了
これからだったのに
才刚开始呢
解散　解散
散了散了
おやすみ
晚安
さっき　ありがとう
谢谢你
別に誰もガチな答え　求めてなかったろうし
反正也没人想要听你认真地回答
そうかもしれないけどさ
那也还是得谢谢你
でもお前さ
但是
さっき迷っただろ
你刚才犹豫了吧
別に迷ったわけじゃない
并非犹豫
千夏先輩のことが好きなのは変わらない
我依旧喜欢着千夏学姐
だけど
然而
雛とは　友達として仲良かった時間もあって
我和小雏做了很长时间好朋友
成绩单
下压
最近はドキドキすることもあって
最近的她也让我心跳加速
好きって言ってくれる人がいたら
反正只要有人说喜欢我
とりあえずつきあうでしょ
就先试试看呗
あの話も分かる
她说的我也懂
ぐるぐる
百思不解
もう捨てようか
是否该放手
かじかんだ手のなか　転がしてる気持ち
情愫在僵硬的手中翻滚游走
くじけるな！踊るように願う
别丧气！如舞蹈般祈求
「まだまだ間に合うから」
「一切都远未到尽头」
はだしの心で駆けてゆく
凭一颗赤裸的心向前奔走
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：羽声  あんパン  xjaceyx  盖亚　校对：青春不再番茄鸡　时轴：青竹汁　后期：MIR　繁化：青之風風
伝えられなかった　もう少しこのままがよかったとか
还是没能传达 再坚持一下就好吧
バカのふり疲れたから
已经疲于装傻
やめてしまおうかな
要不索性放下
たぶん
或许
実らない恋かもね
是一场无果的爱恋
じつに情けない愛だよな
的确显得太过可怜
もう、嘘にしてしまうには大きすぎて
它已大到我无法把它当作谎言
また好きだと気づいて
当爱意再次涌上心间
傷ついて
我受伤不浅
しかたない恋かもな
或许是注定无奈的爱恋
しかし、わるくない恋なのだ
但又并非糟糕的情缘
あなたの生き方や夢を
只想追随你的梦想
追いかけていたい
和步伐向前
見ていたい
只想凝望着你的脸
百思不解
眠い
好困
全身筋肉痛だよ
浑身肌肉都痛
これがあと３日あるとか
还得坚持三天啊
地獄
简直地狱
おはようございます
早上好
今日も張り切っていきましょう
今天也努力训练吧
なんであんな元気なんだ
他怎么能这么有精神啊
朝型なんでしょう
有些人就是清晨活力派的
部活は部活で切り替えないと
该训练时就要认真训练
集中しないと練習が身にならないし
不集中注意力再怎么练也没意义
なあ
哎
これ　ロビーに忘れられてたんだけど
这个落在大堂里了
誰の
是谁的
雛の…　新体操部の友達のです
是小雏… 是我艺术体操部的朋友的
俺　渡しときますよ
我拿给她吧
そう
这样啊
新体操のバス
可她们的大巴
もう出てるけど
已经出发了
おーい
喂
ストップ　ストップ
停一下 停一下
朝から体力を…
一大早就消耗这么多…
ほら　忘れ物
给 你落下的东西
ありがとう
谢谢你
じゃ
我走咯
残り10秒
还有十秒
食え　食え
给我使劲吃
食うのも練習の一環だ
吃饭也是训练的一部分
大喜　らっきょう食え　らっきょう
大喜 你吃荞头啊
西田先輩こそ野菜を…
西田学长 你才更该多吃蔬菜…
それ　俺のカツ
那是我的肉
もう少しお行儀良く食べてくださいよ
你们吃饭的时候注意点礼仪啊
何を言う　食事は戦争だぞ
说什么呢 吃饭就是战争
男バスのほうは違うみたいですけど
男篮那边看上去可不是呢
やっぱ　お米おいしいね
米饭还是好吃啊
ほら　向こうだとさ
我在美国那边
毎食ステーキ…
每餐都是什么牛排…
空気が違うな
根本不是一个圈子
俺　あのイケメン苦手だ
我不喜欢那个帅哥
イケメンっていうのは認めるんですね
原来你承认他是帅哥
この世には確かな事実というものが存在する
世上存在着一些不容置疑的事实
重
至于吗
俺は好きだけどね　松岡君
我倒是挺喜欢松冈的
いい装備　くれるし
他会给我好装备
ゲーム仲間かよ
你们还一起打游戏啊
お姉　文句言ってましたよ
我姐还跟我抱怨你呢
バスケだってうまいし
而且他打篮球也厉害
体づくりもしっかりしてて尊敬する
体型也塑造得很好 我是尊敬他的
お似合いだよね
他们的确般配
何が
什么般配
俺　着替え取ってくるわ
我去拿换洗衣物
了解
知道了
おつかれさまです
学姐辛苦了
おつかれさま
辛苦了
ねえ
那个
はい
怎么了
久々の裾つかみ
久违的拉衣角
肘　どうしたの
你的手肘怎么了
肘？
手肘？
ああ　これ
啊 这个啊
さっき　こけちゃって
刚才摔了一跤
ちゃんと絆創膏貼らないと
不贴创可贴可不行
絆創膏って
创可贴？
平気ですよ
小伤 没事
ちょっと待って
你等等
絆創膏　持ち歩いてるんすか
你随身带着创可贴吗
私もよくケガするから
因为我也经常受伤
仕上げに
最后一步
ペン
笔
くすぐった
痒
動かないで
别动
よし
好了
湯たんぽ
热水袋
イノシシだよ
是野猪哦
あれ
咦
ナツは
夏跑哪去了
そろそろ行かないと
我该走了
お大事に
保重身体
上田四季酒店
野鸟森林
あれ
咦
おつおつ
辛苦啦
お疲れさまです
学姐们辛苦了
お疲れ
辛苦
千夏先輩は
千夏学姐呢
それが走りに行ったのよ
她去跑步了
練習物足りないなんて　バグってる
说什么没练够 真疯了
１人で行ったんですか
她一个人去的吗
近くぐるっとするだけだから大丈夫って
她说只是在附近转一圈 不用担心
さすがについていく体力は
我们实在是没力气跟她去了
千夏　体力　バケモノ
千夏简直是个体力怪
そうですか
是这样吗
ナツのファン
夏的粉丝吗
ファン？
粉丝？
バド部の１年だよね
你是羽毛球部的高一生吧
ナツって練習熱心でさ
她这人太爱训练了
いつもこうなんだよ
一直都这样
知ってますが　彼氏ヅラですか
我知道啊 装什么她男朋友
何　彼氏ヅラしてんの
干嘛一副她男朋友的口吻
渚さん
谢谢您渚学姐
そう
有吗
早く行こうぜ
快走吧
俺　この人　すっげ苦手だ
我真的很讨厌这个人
ナツのヤツ　相変わらず人気あるな
夏那家伙 还是那么受欢迎啊
一時期　出待ちとかあったもんな
以前还有人蹲过校门口呢
あったね
是啊
俺もそういう憧れの先輩　いたな
我也曾有过仰慕的高年级生啊
一緒にしないでもらえますかね
不要把我和他们相提并论
こちとら同居してるんですわ
我和学姐都同居了啊
憧れって
仰慕
まるで
就像是在说
恋愛じゃないって言われたみたいだ
我对学姐的感情都不是恋爱
汗くせ
满身是汗
あちい　あちい
好热 好热
ねえ　大喜知らない
你们见到大喜了吗
そういえば　いつからいない
说起来 他从什么时候不见的
夜練はいたよな
晚上训练时还在吧
多分
大概
風呂とかじゃない
会不会在洗澡
そっか
是吗
純粋に夜１人で走ってるのは心配だし
我只是单纯地担心她一个人晚上跑步
単純に俺も走りたいし
而且我自己也想跑步
決して千夏先輩へのストーカー行為では
我绝不是千夏学姐的跟踪狂
別にこれが雛でも　俺は走りに出たと思う
就算出来的是小雏 我应该也会跟出来的
いろいろなことを
虽然我也知道
ちゃんと考えないといけないのは　分かるんだけど
有很多事情 等着我去考虑清楚
考えれば考えるほど
但越是思考
これは俺の考えなのか分からなくなる
越是不明白这到底是不是我自身的想法
そこに蝶野さんへの気持ちが
然后在这个基础上
３割くらい上乗せされることもあるんじゃないかと思って
又混入了30%的对蝶野的好感
筆を洗ったバケツの水みたいな
就像洗过画笔的水桶里的水
好きって言ってくれる人がいたら　とりあえずつきあうでしょ
反正只要有人说喜欢我 就先试试看呗
ふざけて混ぜた　ドリンクバーみたいな
又像肆意混合的自助饮料
憧れの先輩
憧憬的学姐
けど「好き」って　もっと直感的なんじゃないかって
但「喜欢」应该是一种更像是直觉的东西
感じてることといえば
如果这种想法成立
多分　俺は
恐怕我
雛のこと　女の子として意識してる
对小雏也产生了异性间的好感
好き
我喜欢你
あのときから
从那时起
私が大喜のこと好きって　思い出してくれればいいよ
只要你能想起我是喜欢你的 就够了
好きな人の頑張ってる姿は　見たいもん
就是想看看我喜欢的人努力时的身影嘛
徐々に
便渐渐地
だから告白の返事も
所以告白的答复
日がたつほどに返しにくくなっていって
也随着时间流逝 愈发难以启齿
熊出没注意
千夏先輩への感情は
尽管对于千夏学姐的感情
確かに憧れもあると思う
很难说不带一丝憧憬
１個上の先輩で
高我一年级的学姐
美人で　人気者で
长得漂亮又受欢迎
努力家で
勤奋努力
そしてマイペース
还有些我行我素
なんで１人で走りに行くかな
干嘛要一个人出来夜跑呢
物理的な距離は縮まっても
我们虽然空间上的距离缩短了
考えてることは全然分からなくて
却还是完全不知道她在想些什么
憧れてるということは
所谓憧憬
そこに距離があるっていうことだって
其实正意味着双方存在距离
なんとなく感じてる
对此我隐约有所察觉
けど…
可是…
だけど…
但是…
憧れてるからこそ
也正因为憧憬她
隣りに立ちたいと
我才想与她并肩
大喜君
大喜
どういう状況
这是什么情况
これは
这个嘛
私がね　山菜取りに山に入ったら
我老人家上山采野菜
足を痛めてしまって
中途脚疼起来了
そしたらおねえちゃんが通りかかって
结果正好遇上这位小姑娘路过
ここまで運んでもらったのよ
背着我一路下来了
俺　代わります
换我来背吧
ありがとう
谢谢
一応　さっき公衆電話があったから
刚刚那边有公用电话
宿のほうに連絡はしたんだけど
姑且跟旅店那边联系过了
多分　俺が出たあと
估计那时我已经出来了
ホント　悪いわね
太不好意思了
若い子に迷惑かけちゃって
给年轻人添这么多麻烦
荷物　持ちますよ
我来帮您背吧
疲れたでしょ
你也累了吧
いいえ
没有
普段から鍛えてるので
我天天锻炼呢
行きますか
我们走吧
ありがとう
谢谢你
好きな色は青
喜欢的颜色是蓝色
好きな飲み物はコーラ
喜欢的饮料是可乐
俺は分かっている
我是非常明了的
ホントにありがとうね
太谢谢你们了
足くじくなんて
居然扭到脚了
私も年を取ったものだよ
我也是上年纪了呀
そんなことないですよ
您还年轻着呢
夕時に山に行くからだ
谁让你傍晚还要上山
わしもあちこち捜したんだぞ
我也出去找你半天了
したら　おぶられてるんだから世話ないな
结果还麻烦人背你回来 让人省点心吧
じいちゃんは黙ってて
老头子你少啰嗦
仙贝
ああ　おねえちゃん　お菓子持ってく
对了 小姑娘 带些零食走吧
これ私好きで　おいしいやつ
这些都是我爱吃的好东西
そんな
您太客气了
もっとちゃんとしたものあるだろ
拿些像样点的东西出来啊
そうだ　仏壇にお土産でもらった
对了 佛坛那边给了我些特产
これ　いただきます
我就拿一袋这个吧
彼氏さんもありがとね
也谢谢你的小男友了
彼…
男友…
いや　彼氏じゃ　ないです
不 我们不是男女朋友
しまった　動揺してしまった
糟糕 心虚了
これじゃ怪しまれてしまう
反应越大越容易令人起疑
こういうとき否定し過ぎなのもよくないのか
感觉这种时候过度否定也不合适啊
でも…
可是…
そうなのかい
是吗
てっきり　おねえちゃんが帰ってこないから
我还以为是小姑娘一直没回去
心配で捜しに来たのかと
你担心她才跑出来找人的
たまたま　俺も走りに出てて
我也是碰巧出来跑步
そしたら　２人を見かけて
又正好看见两位
２割くらいは本当だから
至少有两成是实话
お二人さん　宿まで送っていくよ
两位 我送你们回旅店吧
それがいいね
是该送送
いえ　歩いて帰れますから
不用 走回去没几步
いいんだ
别客气
お礼と　こんな暗い所行かせらんないよ
帮了这么大忙 怎么能让你们走夜路呢
山の上のホテルだよね
就是山上那座酒店吧
はい　上田四季ホテルです
是的 上田四季酒店
はいはい
没问题
本当にありがとうね
太谢谢你们了
ばあさん　すぐ無理するから
老婆子就是爱逞强
いえ　お大事になさってください
小事 也请您二位多保重身体
先月もね
上个月她也是
やめとけって言うのにすぐ出てって
叫她别出去 但她就是在家待不住
横顔だ
侧脸
上田四季酒店
欢迎
欢迎下榻上田四季酒店
衷心恭候您的再次光临
お前たちも早く寝ろよ
你们俩也要早点睡哦
はい
好
おやすみ
晚安
おやすみなさい
学姐晚安
遅かったな
跑到这么晚啊
大喜　千夏先輩を追っていったんだよな
大喜 是去找千夏学姐了吧
なんかあったな
看来发生了些什么
ナイスプレー
好球
マネージャー　片方だけひいきするなよ
经理 都是自己人 不要偏袒啊
だって今のすごかったから
但刚才那球打得确实好啊
アタックも決まってて
拉得特别果断
スマッシュな
这叫扣杀
それに村岡君
而且村冈你
前は今みたいな球　取れてなかったから
以前是接不上这种球的
その成長がまぶしくて
看到你的进步让我很开心
マネージャー
经理
ファイト
加油
気をつけろ
你们要小心
あれで好意ないんだ
她那些话没什么特别的意思的
うのみにするな
千万别沦陷
魔性だ
魔性
マネージャーもだいぶなじんだな
经理也混得挺熟了啊
なじんだと言っていいのか
这还能叫混得熟吗
村岡も本気にしてないって
村冈也没那个意思啦
なら　いいけどさ
他最好是
フォームはいのたが一番きれいかも
动作可能还是猪大的最好看
まっ　遊佐君のほうが上だけどね
不过游佐更棒就是了
やってる　やってる
在训练呢
お疲れさま
辛苦了
新体操部じゃん
艺术体操的小姐姐
練習は
不用训练吗
あとは筋トレだから戻ってきたの
只剩健体拉伸了 我们就回来了
そのついでにちらっと
然后顺路来瞄一眼
なんだ　また雛の忘れ物かと
什么呀 还以为小雏又落东西了呢
聞こえてるよ
我听得见
ヤベッ
坏了
そろそろ行かないと
该走了
そだね
是啊
練習　頑張ってね
你们训练加油
ありがとう
谢谢你
よかったね
挺好的
何が
什么
猪股君　見れて
能见到猪股
別によく会うし　うれしいとか　そんな
每天都能见啊 也不至于看一眼就开心了
宿とかで姿　捜してたくせに
都到处跑来跑去找他了
正直　文化祭のことがあって
老实说 因为文化节那事
２人はつきあうかと思ったのにな
我还以为他们会开始谈了呢
そういえば
说起来
キャンプファイヤーのジンクス　知ってる
你知道篝火的传说吗
告白したらラブラブってやつ
在那里告白的话就能相亲相爱的那个
そうそう　うさんくさいやつ
对 听起来就很扯
うさんくさい…
很扯…
けど　せっかくだから言ってみたら
不过机会难得 你就问问他呗
告白の返事　ちょうだいって
让他给你告白的回复
言わない
我不问
大喜が私を好きになってくれるまで
在大喜喜欢上我之前
返事はいらないの
我不需要他的回复
火照った頬をさますような
薄暮和风徐徐
夕方の風はやさしい
予我羞红的脸颊以凉意
並んで君と歩いた
与我并排走着的是你
今日が一生物になる
今日将是珍藏一生的宝贵回忆
何の気なしに優しい
你的温柔 总是不经意
ってちゃんとわかってるのに
我又何尝不曾明晰
ああ　跳ね上がる集中力
啊 不翼而飞的专注力
たった一言で熱い　ほんの小さな兆し
一点兆头 三言二语便使我分心
夢見てしまう
给了我期冀
なんでこんなに嬉しいの
为何如此欣喜
なんでこんなにかなしいの
为何如此悲戚
今も隣で眺めてる　遠い横顔を焼きつけた
此刻仍遥望着身旁的侧脸 烙印在脑海里
ああ　今日はまだ届かない
啊 今日依旧无法将爱意传递
近くにいるのに
纵使你我没有距离